Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/hwmonitor@sylfurd/*.po
Languages: ja

source: Dependency missing
ja: 必要なライブラリがありません

source: to use the applet %s
ja: がアプレット %s を使用するために必要です

source: Please install the GTop package Ubuntu / Mint: gir1.2-gtop-2.0 Fedora: libgtop2-devel Arch: libgtop
ja: GTop パッケージをインストールしてください Ubuntu / Mint: gir1.2-gtop-2.0 Fedora: libgtop2-devel Arch: libgtop

source: MEM
ja: メモリ

source: NET (in)
ja: ネット (受信)

source: NET (out)
ja: ネット (送信)

source: DISK (read)
ja: ディスク (読取)

source: DISK (write)
ja: ディスク (書込)

source: BAT
ja: 電池

source: Open System Monitor
ja: システムモニターを開く

source: Restart 'Graphical hardware monitor'
ja: 'グラフィカルハードウェアモニター' を再起動

source: Displaying realtime system information (CPU, memory, network and disk load).
ja: システムの情報をリアルタイムに表示します (CPU・メモリ・ネットワーク・ディスク負荷)

source: Graphical hardware monitor
ja: グラフィカルハードウェアモニター

source: General
ja: 全般

source: BAT (battery)
ja: 電池 (バッテリー)

source: General settings
ja: 全般設定

source: Theme (graph)
ja: テーマ (グラフ)

source: Theme (graph data)
ja: テーマ (グラフのデータ)

source: CPU settings
ja: CPU の設定

source: MEM settings
ja: メモリの設定

source: NET (in) settings
ja: ネット (受信) の設定

source: NET (out) settings
ja: ネット (送信) の設定

source: DISK (read) settings
ja: ディスク (読取) の設定

source: DISK (write) settings
ja: ディスク (書込) の設定

source: BAT (battery) settings
ja: 電池 (バッテリー) の設定

source: Update frequency (seconds)
ja: 更新する頻度 (秒)

source: The amount of time (in seconds) between the graph updates.
ja: 何秒ごとにグラフを更新するかです。

source: Don't draw grid lines
ja: グリッドの線を描画しない

source: Draw graph over grid lines
ja: グラフをグリッドの線の上に描画

source: Draw grid lines over graph
ja: グリッドの線をグラフの上に描画

source: Grid lines
ja: グリッドの線

source: How to draw the graph grid lines.
ja: どうグリッドの線を描画するかです。

source: dark theme
ja: 暗いテーマ

source: gray theme
ja: 灰色のテーマ

source: light theme
ja: 明るいテーマ

source: custom theme
ja: 任意のテーマ

source: Use 'custom theme' to select colors that matches your current desktop theme.
ja: '任意のテーマ' を使用すると、お使いのデスクトップのテーマに合った色を選択できます。

source: Border color
ja: 罫線の色

source: Click the button to select a border color for the graphs
ja: ボタンをクリックすると、グラフの罫線の色を選択できます。

source: Background color 1
ja: 背景色 1

source: Click the button to select a starting color for the linear gradient of the graph background
ja: ボタンをクリックすると、グラフの背景にかけるグラデーションの始まりの色を選択できます。

source: Background color 2
ja: 背景色 2

source: Click the button to select a ending color for the linear gradient of the graph background
ja: ボタンをクリックすると、グラフの背景にかけるグラデーションの終わりの色を選択できます。

source: Label color
ja: ラベルの色

source: Click the button to select a label color
ja: ボタンをクリックすると、ラベルの色を選択できます。

source: Label font size
ja: ラベルのフォントサイズ

source: Set the font size for the main label.
ja: メインラベルのフォントサイズを設定します。

source: Detail label color
ja: 詳細ラベルの色

source: Click the button to select a detail label color
ja: ボタンをクリックすると、詳細ラベルの色を選択できます。

source: Detail label font size
ja: 詳細ラベルのフォントサイズ

source: Set the font size for the detail label.
ja: 詳細ラベルのフォントサイズを設定します。

source: default theme
ja: 既定のテーマ

source: blue theme
ja: 青いテーマ

source: Graph color 1
ja: グラフの色 1

source: Click the button to select a starting color for the linear gradient of the graph colors. Offset for the first color is always 0.
ja: ボタンをクリックすると、グラフの色にかけるグラデーションの始まりの色を選択できます。最初の色の開始位置は常に 0 です。

source: Graph color 2
ja: グラフの色 2

source: Click the button to select a first middle color for the linear gradient of the graph colors.
ja: ボタンをクリックすると、グラフの色にかけるグラデーション 1 つ目の中間色を選択できます。

source: Offset for graph color 2
ja: グラフの色 2 の開始位置

source: Offset for first middle color of the linear gradient
ja: グラデーション 1 つ目の中間色の開始位置です。

source: Graph color 3
ja: グラフの色 3

source: Click the button to select a second middle color for the linear gradient of the graph colors.
ja: ボタンをクリックすると、グラフの色にかけるグラデーション 2 つ目の中間色を選択できます。

source: Offset for graph color 3
ja: グラフの色 3 の開始位置

source: Offset for second middle color of the linear gradient
ja: グラデーション 2 つ目の中間色の開始位置です。

source: Graph color 4
ja: グラフの色 4

source: Click the button to select a ending color for the linear gradient of the graph colors. Offset for the last color is always 1.
ja: ボタンをクリックすると、グラフの色にかけるグラデーションの終わりの色を選択できます。最後の色の開始位置は常に 1 です。

source: Show CPU graph
ja: CPU グラフを表示

source: Show or hide the CPU graph
ja: CPU グラフを表示/非表示にします。

source: Horizontal panel width or vertical panel height
ja: 水平パネルでの幅、または垂直パネルでの高さ

source: Set the width of the graph for horizontal panels, or the height of the graph for vertical panels.
ja: 水平パネルにおけるグラフの幅か、垂直パネルにおけるグラフの高さを設定します。

source: Use custom graph label
ja: グラフに任意のラベルを付ける

source: Choose your own label for the CPU graph
ja: CPU グラフに独自のラベルを付けます。

source: Set the custom label for the CPU graph
ja: CPU グラフに付けるラベル

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Show or hide the CPU usage label
ja: CPU 使用率のラベルを表示/非表示にします。

source: Show the memory graph
ja: メモリグラフを表示

source: Show or hide the memory graph
ja: メモリグラフを表示/非表示にします。

source: Horizontal panel width or vertical panel height.
ja: 水平パネルでの幅、または垂直パネルでの高さ

source: Choose your own label for the memory graph
ja: メモリグラフに独自のラベルを付けます。

source: Set the custom label for the memory graph
ja: メモリグラフに付けるラベル

source: Show or hide the memory usage label
ja: メモリ使用率のラベルを表示/非表示にします。

source: Show NET (in) graph
ja: ネット (受信) グラフを表示

source: Show or hide the NET (in) graph
ja: ネット (受信) グラフを表示/非表示にします。

source: Mbit/s
ja: Mbps

source: Internet speed (in).
ja: インターネット速度 (下り)

source: Set your internet speed (in) in Mbit/s. Note that sometimes ISP:s delivers better or worse speed than what you have paid for. You might need to adjust this value up or down, to make it look right to you.
ja: お使いのインターネットの速度 (下り) を Mbps 単位で設定してください。ただし、インターネットサービスプロバイダー (ISP) が公表している速度は理論値であることもあり、実際に出る速度は変動するかもしれません。現在の環境に合った値を計測・調整してみてください。

source: Choose your own label for the NET (in) graph
ja: ネット (受信) グラフに独自のラベルを付けます。

source: Set the custom label for the NET (in) graph
ja: ネット (受信) グラフに付けるラベル

source: logarithmic
ja: 対数

source: linear
ja: 線形

source: Scale
ja: 目盛

source: Use linear or logarithmic scale.
ja: 線形目盛か対数目盛のどちらかを使用します。

source: Show or hide the NET (in) usage label
ja: ネット (受信) 通信量のラベルを表示/非表示にします。

source: Show NET (out) graph
ja: ネット (送信) グラフを表示

source: Show or hide the NET (out) graph
ja: ネット (送信) グラフを表示/非表示にします。

source: Internet speed (out).
ja: インターネット速度 (上り)

source: Set your internet speed (out) in Mbit/s. Note that sometimes ISP:s delivers better or worse speed than what you have paid for. You might need to adjust this value up or down, to make it look right to you.
ja: お使いのインターネットの速度 (上り) を Mbps 単位で設定してください。ただし、インターネットサービスプロバイダー (ISP) が公表している速度は理論値であることもあり、実際に出る速度は変動するかもしれません。現在の環境に合った値を計測・調整してみてください。

source: Choose your own label for the NET (out) graph
ja: ネット (送信) グラフに独自のラベルを付けます。

source: Set the custom label for the NET (out) graph
ja: ネット (送信) グラフに付けるラベル

source: Show or hide the NET (out) usage label
ja: ネット (送信) 通信量のラベルを表示/非表示にします。

source: Show DISK (read) graph
ja: ディスク (読取) グラフを表示

source: Show or hide the DISK (read) graph. Shows usage of the drive specified below.
ja: ディスク (読取) グラフを表示/非表示にします。下で指定したドライブの負荷率が表示されます。

source: Set the device name to monitor for the DISK (read) graph.
ja: ディスク (読取) グラフで監視するデバイス名を設定します。

source: Use custom graph label.
ja: グラフに任意のラベルを付ける

source: Choose your own label for the DISK (read) graph.
ja: ディスク (読取) グラフに独自のラベルを付けます。

source: Set the custom label for the DISK (read) graph.
ja: ディスク (読取) グラフに付けるラベル

source: Show details.
ja: 詳細を表示

source: Show or hide the DISK (read) usage label.
ja: ディスク (読取) 負荷率のラベルを表示/非表示にします。

source: Show DISK (write) graph.
ja: ディスク (書込) グラフを表示

source: Show or hide the DISK (write) graph. Shows usage of the drive specified below.
ja: ディスク (書込) グラフを表示/非表示にします。下で指定したドライブの負荷率が表示されます。

source: Set the device name to monitor for the DISK (write) graph.
ja: ディスク (書込) グラフで監視するデバイス名を設定します。

source: Choose your own label for the DISK (write) graph.
ja: ディスク (書込) グラフに独自のラベルを付けます。

source: Set the custom label for the DISK (write) graph.
ja: ディスク (書込) グラフに付けるラベル

source: Show or hide the DISK (write) usage label.
ja: ディスク (書込) 負荷率のラベルを表示/非表示にします。

source: Show BAT (battery) graph.
ja: 電池 (バッテリー) グラフを表示

source: Show or hide the BAT (battery) graph. Shows battery level.
ja: 電池 (バッテリー) グラフを表示/非表示にします。バッテリーの残量が表示されます。

source: Choose your own label for the BAT (battery) graph.
ja: 電池 (バッテリー) グラフに独自のラベルを付けます。

source: Set the custom label for the BAT (battery) graph.
ja: 電池 (バッテリー) グラフに付けるラベル

source: Show or hide the BAT (battery) detail label.
ja: 電池 (バッテリー) 詳細のラベルを表示/非表示にします。

source: Select a device
ja: デバイスを選択

source: Set the device to monitor for the DISK (read) graph.
ja: ディスク (読取) グラフで監視するデバイス

source: Set the device to monitor for the DISK (write) graph.
ja: ディスク (書込) グラフで監視するデバイス
